TazaGamesDevelopers a construit le jeu Cup Puzzle comme un jeu gratuit. Ce SERVICE est fourni gratuitement par TazaGamesDevelopers et est destiné à être utilisé tel quel.

Cette page est utilisée pour informer les visiteurs de mes politiques en matière de collecte, d’utilisation et de divulgation de renseignements personnels si quelqu’un décide d’utiliser mon service.

Si vous choisissez d’utiliser mon Service, vous acceptez la collecte et l’utilisation des informations en relation avec cette politique. Les renseignements personnels que je recueille sont utilisés pour fournir et améliorer le service. Je n’utiliserai ni ne partagerai vos informations avec qui que ce soit, sauf dans les cas décrits dans la présente Politique de confidentialité.

Les termes utilisés dans cette politique de confidentialité ont la même signification que dans nos conditions générales, qui sont accessibles à Cup Puzzle, sauf définition contraire dans la présente politique de confidentialité.

Collecte et utilisation des informations

Pour une meilleure expérience, lors de l’utilisation de notre Service, je peux vous demander de nous fournir certaines informations personnellement identifiables, y compris, mais sans s’y limiter, des informations non sensibles et ne vous inquiétez pas, nous ne partageons pas les données de l’utilisateur. Les informations que je demande seront conservées sur votre appareil et ne sont en aucun cas collectées par moi.

Le jeu utilise des services tiers qui peuvent collecter des informations utilisées pour vous identifier.

Lien vers la politique de confidentialité des fournisseurs de services tiers utilisés par le jeu

Services Google Play AdMob Facebook GameAnalytics Données de journal

Je tiens à vous informer que chaque fois que vous utilisez mon Service, en cas d’erreur dans le jeu, je collecte des données et des informations (via des produits tiers) sur votre téléphone appelé Données de journal. Ces données de journal peuvent inclure des informations telles que l’adresse de protocole Internet (« IP ») de votre appareil, le nom de l’appareil, la version du système d’exploitation, la configuration du jeu lors de l’utilisation de mon service, l’heure et la date de votre utilisation du service et d’autres statistiques.

Cookies

Les cookies sont des fichiers contenant une petite quantité de données qui sont couramment utilisés comme identifiants uniques anonymes. Ceux-ci sont envoyés à votre navigateur à partir des sites Web que vous visitez et sont stockés dans la mémoire interne de votre appareil.

Ce Service n’utilise pas explicitement ces « cookies ». Cependant, le jeu peut utiliser du code et des bibliothèques de tiers qui utilisent des « cookies » pour collecter des informations et améliorer leurs services. Vous avez la possibilité d’accepter ou de refuser ces cookies et de savoir quand un cookie est envoyé à votre appareil. Si vous choisissez de refuser nos cookies, vous ne pourrez peut-être pas utiliser certaines parties de ce Service.

Fournisseurs

Je peux employer des sociétés et des particuliers tiers pour les raisons suivantes:

Pour faciliter notre Service; Pour fournir le Service en notre nom ; Pour exécuter des services liés au Service; ou Pour nous aider à analyser la façon dont notre Service est utilisé. Je souhaite informer les utilisateurs de ce Service que ces tiers ont accès à vos Informations personnelles. La raison en est d’effectuer les tâches qui leur sont assignées en notre nom. Cependant, ils sont tenus de ne pas divulguer ou utiliser les informations à d’autres fins.

Sécurité

J’apprécie votre confiance en nous fournissant vos informations personnelles, c’est pourquoi nous nous efforçons d’utiliser des moyens commercialement acceptables pour les protéger. Mais rappelez-vous qu’aucune méthode de transmission sur Internet, ou méthode de stockage électronique n’est 100% sécurisée et fiable, et je ne peux pas garantir sa sécurité absolue.

Liens vers d’autres sites

Ce Service peut contenir des liens vers d’autres sites. Si vous cliquez sur un lien tiers, vous serez dirigé vers ce site. Notez que ces sites externes ne sont pas exploités par moi. Par conséquent, je vous conseille fortement de consulter la politique de confidentialité de ces sites Web. Je n’ai aucun contrôle et n’assume aucune responsabilité pour le contenu, les politiques de confidentialité ou les pratiques de tout site ou service tiers.

Protection de la vie privée des enfants

Ces Services ne s’adressent pas aux personnes de moins de 13 ans. Je ne recueille pas sciemment d’informations personnellement identifiables auprès d’enfants de moins de 13 ans. Dans le cas où je découvre qu’un enfant de moins de 13 ans m’a fourni des informations personnelles, je les supprime immédiatement de nos serveurs. Si vous êtes un parent ou un tuteur et que vous savez que votre enfant nous a fourni des renseignements personnels, veuillez communiquer avec moi afin que je puisse prendre les mesures nécessaires.

Modifications apportées à la présente politique de confidentialité

Je peux mettre à jour notre politique de confidentialité de temps à autre. Ainsi, il vous est conseillé de consulter cette page périodiquement pour tout changement. Je vous informerai de tout changement en publiant la nouvelle politique de confidentialité sur cette page. Ces modifications entrent en vigueur immédiatement après leur publication sur cette page.

Contactez-nous

Si vous avez des questions ou des suggestions concernant ma politique de confidentialité, n’hésitez pas à me contacter à merchichemerchiche10@gmail.com.
